( ترجمه ( محمد كمال محمد
مع أطيب التمنيات بمشاهدة ممتعه
www.arabdragonz.com
هيا
أحترسن يا فتيات ها نحن ذا
أنظرى الى اليسار
!أضربن
هل تسطيعى رؤيتها؟-
أمى-
!هيا
!تماسكن
!إيها المسيح
!نعم
أمى-
يا أصحاب
جيسى مرحبآ
لقد كان هذا رائعآ
لقد كنتم تصرخون ايتها الفتيات-
حسنآ يا جيسى-
لم يكن هذا سىء أليس كذلك؟-
لقد كان مثل جزءآ من النزهه
أوو
قبيحه
أكثر بكثير أكثر بكثير-
هيا يا بول سمكه تخرج من الماء
هنا أمسكتك
هل انتى بخير؟-
نعم-
الجو بارد لا أشعر بأصابعى
جيسى جيسى
تعالى ألى هنا يا حبيبتى
لقد كان هذا رائعآ
هل تريدين فعل شىء كهذا؟-
هيا يا جيسى الجو يتجمد
دعينا نعود ألى السياره
أذهبى مع والدك
سوف اساعد الفتيات فقط-
حسنآ-
لا بأس ، إذهبي أنتى ألان ونحن سننهي العمل هنا
هل أنتى متأكدة ،شكراً يارفاق
سوف أراكم فى الفندق
نراكى بخير
جيس هل تريدين أن أتصل بأم ريتشل؟
لنرى أذا كانت ريتشل تريد
الحضور ألى العشاء يوم الخميس؟
نعم حسنآ
عندما ستأتى سيكون بأمكانها
مساعدتنا فى التخطيط لحفله عيد ميلادك
هل ستقومى بدعوه بعض الأولاد هذة المره؟
هل أنت بخير؟ تبدو مشغولآ
أنا بخير
جيس؟
!جيسى
" الهبوط "
أنا أسفه لقد ماتت
أنا أسفه-
!لا-
لا   لا
جبال أبلكان" ، الولايات المتحدة"
لا لا لا
لقد ماتت يا ساره
"بعد مرور عام "
حسنآ... أنة سىء دماء و  بيره
أو المسيح الجميل
عظيم لنغلق هذا الهراء
أنه مخيف
اسمعي لسنا مضطرات لفعل ذلك أنتى تعرفى
نستطيع أن نعود ونبقى فى المدينه
نلغى هذا ونذهب لحفله راقصه.
ألان هذا مخيف
أنتى محقة لسنا مضطرات لفعل ذلك
ولكن لست أنا من سيقول هذا لجونو
أنها تقوم دائمآ بأعمال الرجال
أنها دائمآ تحضرنا فى وسط هذه الــ
حسنآ انظرى ألى هذا
لقد جائت الى اسكوتلندا السنة الماضية-
نعم وغادرت بسرعه وذكاء-
ساره     بيث
جونو
تبدين رائعه
تعالى الى هنا
دعينى انظر أليكى
كل شىء سيكون فى أحسن حال
أفضل من هذا كل شىء سيكون رائع
بيك و  سام متشوقين إلى رؤيتكى
لماذا لا تدخلين؟
أعطينى هذه-
نعم-
شكرآ
حسنآ-
نعم-
لطيف جدآ
ما حالها؟-
حسنآ هى هنا-
إنها تتحسن خطوه بخطوه
من التى قالت غشاشه؟
أنا التى اقول يا غشاشه
مرحبآ
أنتى تبدين بالفعل بخير-
أنتى تبدين رائعه-
مرحبآ-
دعونى اضع الحقائب-
أنه لشىء رائع ان أراكى
نحن نتضور جوعآ-
حسنآ هيا هيا-
ماذا لديكم؟-
حسنآ هناك جزءآ من ....-
سام سام
شكرآ جزيلآ لكى على خطابك
لقد كان بالنسبه لى شىء كبير
ساره
أنا أسفه لأننى لم أستطيع الحضور إلى هناك
انت تعرفى مده الدراسه و
(تعرفى سام ستكون دكتوره (فان نى
العام القادم فى مثل هذا الوقت
لا
من فضلك قولى لى انها ستأخذ مده اطول من هذا؟-
انا فخوره جدآ بأختى الصغيره-
من التى تريد مشروبآ-
نعم أنا-
براندى-
نعم نعم-
وكذلك بيث
لقد سمعت أن كل من يذهب للنوم يصبح هراء
أهذا ما يعلمونك إياه في كلية الطب؟
أن تقولى هراء
قبيحه جبانه-
!او-
هل يستطيع أحد أن يشعرنى أنى اتقدم فى السن
حسنآ هنا البدايه-
مرحبآ-
مرحبآ لا بد أنكى المدرسه؟-
بيث ساره هذه هولى
جونو تحظى برعايه
كنت اعتقد دائمآ ان جونو تأكل اولادها-
لطيف-
أنا دائمآ اتولى أمور نفسى-
شكرآ جزيلآ-
لقد سمعت عنكى
انت تلك المريضه العقليه التى تقفز دائمآ من فوق المبانى
قاعده القفز الأساسيه انكى يجب ان تجربيه حقآ-
أذآ انتى تعيشى فى امريكا ألان؟-
الهروب من الأشياء للقفز إلى الحياه
انتى تعرفى
أنا دائمآ ابحث عن المبنى الأعلى القادم
أنا متأكده أنكى تعرفى كل شىء عن هذا
أسفه؟
جونو ارينى الصور
التى تسلقتم فيها سويآ
لقد وجدت هذه الصوره الكلاسيكيه
لا لا -
لا-
انظروا الى وضعنا-
يا ألهى هذا سىء-
مثيره
حب كل يوم
تعودت على قول أشياء كان يقولها بول
على ايه حال ....  نخبكم
هنا ستكون مغامرتنا
بصحتكم-
نخبكم-
هيا الضوء ايها الاوغاد
حسنآ هل نزلتى إلى كهف (بوردم) من قبل
لقد رأيته فى كتاب ذات مره
أنه للسياح أنها ليست مغامره
ربما نحصل على مؤشرات للأيدى
وهدايا تسوق لعينه
لو كنت من هواه استكشاف الهكوف او متسلقه
فقط تفعلينها ولا تبالى
أو أن هذا الشىء الأكبر منكى سينال منكى
هل تريدى مغامره يا هولى؟-
متى سبق لى أن خيبت أملك ؟
ماذا؟
غدآ سيكون مرعبآ حسنآ يا هولى؟
خذى هذا سوف تحتاجبنه-
ماذا عن جوش يا سام؟
هل مازلتما على علاقه معآ؟
نوعآ ما اسلوب
غير عادى   يتغير
يا ألهى
ماذا تعتقدين؟
لا تقولى ايه كلمه حسنآ؟
لقد كانت هديه فى الكريسماس
أخرسى
ماذا عنكى يا هولى ألكى رجل؟-
أو-
أنا متزوجه الرياضه مثل جونو
ماذا-
وريبكا ايضآ على ما أعتقد-
لكنى عندما اصبح اكبر فى السن اريد
أن يكون لدى الكثير من الاولاد
بيث هل أخبرتكى ساره هذا
أو-
أستيقظى
أننى اشعر كأنى مقتوله على الطريق
أمهلينى خمسه دقائق
خمسه دقائق
صباح الخير يا اولادى الصغار
أستيقظوا استيقظوا
صباح الخير
هل هذا ما كنتى تتحدثين عنه ؟ ان الجو يتجمد
هولى
سنغادر عند السابعة ، لا تتأخرن
جربى هذا
الملكه ميته
العمر الطويل للملكه اللعينه
أنتى لن تقودى يا بيث
لو قدتى انتى لن نصل الى هناك ابدآ-
ورق مقص حجر -
هيا-
انتى تتحايلى-
حسنآ-
لقد فزت-
لا أنتظرى يا صغيرتى الافضل من الثلاثه-
ٍسأقود انا اليس كذلك؟
ايتها الفتيات صوره للمجموعه
من الافضل ان تسرعى فنحن متأخرات
أبدو بشعه-
كلنا نبدو بشعات فقط أعطونى ابتسامه-
قبعه؟ لا قبعات-
لا قبعات-
لا قبعات لا قبعات-
حسنآ-
أجرى أجرى أجرى أجرى-
قولوا لا شىء-
لا شىء
ساره ابطىء السرعه قليلآ-
أنني أستمتع-
إنها تسمتع
واه ه انعطفى أنعطفى أنعطفى هناك
ستخرجينا من الطريق-
عظيم-
يجب أن تحصلي على بعض الماء
محاوله ضبط هذه الساعه مستحيل
الأزرار صغيرة جداً
أتركيها-
لماذا تلبسينها على أيه حال-
صديقي أعطاني إياها،إنها عاطفيه جداً-
أنها مرض عقلى-
أي شاب سيعطيني شيء كهذا سأتخلى عنه في الحال
جونو، هل أنت واثقة
من أننا نسلك الطريق الصحيح
أهدأى أنا لم اضل أبدآ فى حياتى-
رائع-
حسنآ هل نزلتى إلى كهوف من قبل؟
لا-
لكن لا تقلقى أنه فقط المستوى الثانى
أنه امن
لم أكن-
الخطر الوحيد أننى من الممكن أن اغفو
(كهف (بوردم
(أكثر من كهف (بوردم
توقف رائع-
شكرآ-
لقد كانتن مره واحده فى أغسطس
عندما أحسست بالخوف من تسلق الكاتدرائيه
الكاهن كان يطاردنى
أسفل الارض فى البدروم
لقد كان متألقآ
لم يجب عليا ان أضيع هذا المجهود وكان...
هولى اصمتى
أتركيها هنا وحدها
حسناً ، يارفاق دعونا نتحرك .سيتأخر الوقت
هيا واصلن الصعود
هولى أنتظرى-
تحركى ايتها القصيره-
لا تبقى فى المؤخره-
هيا أيتاها الحمقاء-
أخيرآ وصلتى الى
جونو ألم نصل بعد؟-
هنالك نهر بعد حوالى نصف ميل من التقدم
عندما نصل أليه
سوف نتبعه ألى أن نصل ألى فتحه الكهف
كيف لها أن تعرف أن هناك نهرآ فى الاعلى؟
لا أستطيع سماع شىء
من الممكن أن تكون تشم راحته
لقد جائت هنا الاسبوع الفائت
لكى تتفحص الطريق
أنها القاعده رقم واحد
ضعى الخطه وألتزمى بها
والقاعده رقم اثنين؟
لا تتجولى وحيده-
سوف تظنين أنه مظلم عندما تخرجين من الضوء
حسنآ أنه فى الاسفل صفحه من السواد
من الممكن ان يجف حلقك او ترتبكى-
هاى هاى هاى-
او يحدث لكى خوف الاماكن المغلقه-
كلام فارغ
صدمه رعبه  .... جنون الارتياب .... هلوسه
تدهور الحاله البصريه والسمعيه
هااىى
هولى الحبيبه لحظه مؤثره.
لا تلمسيها-
لا تريدى أن تلوسى يديك-
ماذا تعتقدى أنه قتل هذا يا سام؟ دب
ما هذا؟ مخبرين الطبيعه
لربما أن لديها ارجل كبيره؟ هيا
توقفى عن ثقبها بالعصا
هذا هو
أنتى تضحكين؟-
غير خائفه-
أنا مدرسة لغة إنكليزية
لست توم رايدر اللعينه
سوف تكونين بخير
حسنآ يا ساره بيث أنتى القادمه
أبقى مع ربيكا
إفعلى ما ستفعل هى وستكونين بخير
هولى السلامه أولآ
لا اريد أيه حركات بهلوانيه هذه المره
أنتى بخير؟هل فعلتى هذا من قبل-
لا-
تأكدى ان نهايه الحبل مغلقه
هنا وهنا تمسكيها هكذا
انظرى لقد فعلت هذا من قبل كما تعرفى
أننى فقط أعتنى بكى
وأنا أقدر ذلك فى الاعمال الصغيره
عليكم أن تروا هذا المكان
أنه جميل
لن تصدقى ذلك يا بيث-
اللعنه-
اللعنه اللعنه اللعنه
يا ألهى سوف أموت
سهل جدآ
طيروا طيروا طيروا
يا ألهى
أنه لا يصدق
المكان أمن
أنها هولى
اللعنه تحركى
هولى أنتى تفعلين تلك الاشياء الخطره
فى النظام أتبعى قياتدتى حسنآ؟
حسنآ
بهدوء وسلامه
مؤخره ذكيه
لا باس لا باس لا باس
لقد ذهبوا لقد ذهبوا الان أنظرى
1 خفاش 2 خفاش
50خفاش
هولى اصمتى
أى طريق؟
يوجد طريق واحد فقط للخروج من هذه الغرفه
وهذا الطريق اسفل هذا الممر
أنها منحدر
حسنآ
هولى ألقى ألينا حقيبتك
يا ألهى
أوجدتى شىء جيد؟
!ايها المسيح-
هيا دعينا نأكل-
هولى هلا أخذتى أستراحه؟-
أنا فقط أريد أن أخذ بعض اللقطات-
هذا الكهف أكثر جمالآ مما توقعت
أنا لم أرى ذلك
ماذا؟
خذى
لست جائعه
هل أنتى بخير
لا أريد أن أستريح أنا بخير
أسألك من أجل هذا-
أعرف-
يا ساره
....لم أحظى بفرصه لكى أقول ذلك أنا
أسفه حقآ لاننى لم أبقى معكى مده طويله
بعد الحادثه
على أيه حال
نحن جميعآ هنا من أجلك الان حسنآ؟
نعم
أنظرى اسفه اننى اشعر أننى وجدت شىء
أنها على ألارجح نافوره
سوف أذهب فقط لكى أخذ نظره حول المكان حسنآ-
نعم حسنآ-
لماذا لا تحاولى أن تجدى طريقى لنا؟
لا تبيعدى كثيرآ
ما خطبها؟
تبدو كمن رأى شبح
أنها بخير
لقد وجدت الممر القادم
هذا؟ انه صغير جدآ اليس كذلك؟-
هاى هاى هاى-
أنه ليس كما تخيلته من قراتى للكتاب
هذا ما يجعلنى لا أثق فى الكتب
تترك الكثير من الغرف بدون توضيح
هنالك شىء خطأ
لا-
لا يوجد شىء-
سوف اتقدمك يا رفاق
أحترسى فقط أعثرى على الطريق
سوف ننتظر هنا
ساره؟
اللعنه-
هل مازلتى خلفى؟-
نعم
اللعنه
ساره؟
يا رفاق أنها ساره أعتقد أنها ربما تكون عالقه
أنا عالقه
حسنآ يا ساره
أهدئى فقط أهدائى
لا أستطيع أن أهدء
اللعنه اللعنه
ساره عليكى أن تهدئى والطريقه الوحيده لكى
تفعلى ذلك هى أن تتنفسى
تنفسى ببطأ فقط حافظى على تنفسك
لا أستطيع لا أستطيع
لا أستطيع أن أتنفس-
ساره حسنآ اسمعينى-
فقط أستمعى إلى صوتى حسنآ؟
ساره أنا قادمه أنا راجعه أليكى
حسنآ حسنآ؟
ساره حسنآ؟
أستمعى لى استمرى فى التنفس حسنآ؟
هاى هاى
حسنآ حسنآ حسنآ
أنظرى لى هنا ساره؟-
ساعدينى-
لماذا أنتى منزعجه هكذا يا ساره؟
أنظرى لى-
حسنآ تنفسى تنفسى
هاى هاى هاى أستمعى لى
استمعى لى ما أكثر شىء تخافينه؟-
لا أستطيع ان اتحرك-
تسطيعى أن تتحركى يا ساره
أنظرى لى أنظرى لى
أسوء شىء من الممكن أن يحدث لكى
حدث بالفعل وانتى مازلتى هنا
هذا فقط ممر فى كهف ولا شىء أكثر من ذلك
لكى تخافيه أعدك بذلك
حسنآ حسنآ؟
أستمعى لى أستمعى لى
أستمعى لى سوف تحبين ذلك
كيف تحبين أن تقيمى علاقه؟
لعنه الله أتركينى هنا
ما حالك ما رأيك أن أدغدك؟
حسنآ هذا أفضل هيا
حسنآ حسنآ سوف نتحرك الان امسكى بزراعى حسنآ
سوف نتحرك بهدوء
هكذا أنتزعى زراعى حسنآ
حسنآ هيا
فقط بهدوء أندفعى نحوى
حقيبه الحبال لقد نسيت حقيبه الحبال
حسنآ
انسى حقيبه الحبال اللعينه حسنآ تحركى الأن
الأن
أسرعى
ساره هيا
ساره تمسكى بالحبل
بيث ساره؟
نعم
هل أنتى بخير-
أنا بخير-
هل الجميع بخير ؟ هل الجميع بخير؟
لا تلمسينى-
سام ريبيكا؟
أنا هنا أنا بخير
بيث هل لحقى بكى اذى؟
لا أنا بخير
لا أحد يتحرك حتى يهدء الغبار-
لا تقلقى يا جونو لن نذهب الى اى مكان-
ربما تكونى مصيبه بشأن ذلك
ياللمسيح
أذآ ماذا سنفعل الأن؟
طبقآ للدليل هذا الكهف له ثلاثه مخارج
هذا فقط واحد منهم
أليس كذلك يا جونو
هذا صحيح أليس كذلك؟
أبحثى فى الكتاب
لم أحضره-
ماذا؟-
خطأ
من اجل المسيح يا جونو
كنت اعرف كنت اعرف هذا انه ليس صحيح
لقد أعلمتى فريق أنقاذ الجبل ؟
لو لم نعطهم تقريرآ سوف ياتون للبحث عنا
هذا هو المفروض ان يحدث
بأثتسناء أنى اعلمتهم أننا فى كهف بورد
وهذا ليس كهف (بوردم) أليس كذلك يا جونو؟
نحن فى الكهف اللعين الخطأ
هولى كانت على حق
كهف بورد) للسياح)
لا تحاولى أن تلقى هذا الأمر اللعين على عاتقى-
هذا ليس هبوطآ الى كهف هذا هو رحله غرورك-
ريبيكا-
لم أكن أعرف أن هذا سيحدث-
هذا بالضبط ما كنت أعرفه
لقد قلنا أن لم تكن هناك مخاطره فما الهدف؟
لا تحاولى تبرير ذلك
أين ....  أين نحن؟
ليس له اسم أنه جديد
لقد أردت لنا جميعآ أن نكتشفه
لا أحد من قبل نزل إلى هنا
انتى تمزحين معنا-
يا الهى-
كيف لنا بحق الجحيم أن نخرج من هنا؟
ربما لا يكون هناك طريقآ للخروج
أنظروا لا طريق للرجوع الان
يجب علينا أن نجد طريق للخروج من هذه الغرفه
ثم نستمر فى التقدم الى الامام
ماذا تعتقدى انكى ستفعلين؟
نحن جميعآ وثقنا بكى لقد أخبترينى
هذا سيكون جيد لساره
هل لديكى فكره عما سيحدث لها خلال هذا؟
لا وانتى ايضآ لا يمكنك أن تعرف ذلك
أنتى بقره أنانيه
هل تعرفى يا بيث؟
جميعنا فقدنا شيء في ذلك الحادث
أخرجينا فقط من هنا
انظروا نظام الكهوف
شىء ما ينهار فى أرضيته أنها تغيرات صغيره
لكن لو بقينا هنا سوف نموت
دعونا نذهب
أنتظرى-
ماذا؟-
لا تتحركى يا سام فقط لا تتحركى
أبقى فى مكانك
اللعنه لا يوجد المزيد
شكرآ يا بيث
الأن أعرف مدى عمقه
أذآ ماذا سنفعل الأن؟
واحده منا عليها أن تعبر من خلال التعلق بالجدار
وبهذا يمكنها أن تجهز لنا حبلآ
لدى ثلاثه خطافات على الاقل أريد ثلاثه أخرين
أين حقيبه الحبال الاخرى؟
أين هى؟
فقدنها عندما أنهار الكهف
أسفه
ساعدونى
هيا يا بيث
لقد تمكنتى منها-
هيا هيا
هيا يا ريبيكا
ما الذى تنتظيرينه؟
اللعنه-
هل أنتى بخير؟-
ماذا حدث؟
لا شىء أنا بخير
حسنآ
شكرآ
اللعنه
اللعنه. اللعنه. اللعنه.
حسنآ-
عمل جيد-
مررى لى الجهه الأخرى من الحبل
حسنآ
هيا
نعم
الأن أنتى تجعليها سهله جدآ-
نعم لقد جعلتيها تبدو صعبه-
-أو
-لا تنظرى لأسفل يا بيث استمرى فى التقدم
-استمرى فى التقدم
انتى بخير أنتى فى أمان
جيد ها انتى
لم يكن هذا عنى او عنك
انه عنا جميعآ
ماذا كنا سنستخدم لكى نرجع كما كنا
لقد أردت لنا أن نفعل هذا وأن يسمى
لقد فكرت ربما بأسمك
أو ربما باسمك أنت
أنتى تفعلينها جيدآ هيا
تقدمى
لقد وصلتى هيا أعطنى يدك
جونو؟
سوف نحتاج إلى كل مالدينا
اللعنه
نعم
تماسكى
جونو
لا
جونو لا بأس لقد أمسكنا بكى
حسنآ أسحبى
سام
هولى دعينى
ريبيكا دعينى أرى يدك؟
دعونا نذهب دعونا نذهب
ماذا يعنى ذلك؟-
يعنى أنا لم نكن أول من ينزل إلى هنا-
هذا فى صالحنا أليس كذلك؟
لو أن أحد من مستكشفى الكهوف
كان هنا سيكون لدينا افضل فرصه للخروج من هنا
هذه المعدات عمرها على الاقل 100عام
لم يعد أحدآ يستخدم مثل هذه الاشياء الان
بجانب هذا لو أن اى فرد كان هنا بالاسفل
وفعلها وخرج
لكان سمى الكهف بأسمه الان
ريبيكا هل أنتى بخير؟
سوف أعيش
هولى     كيف يبدو؟
أنه فى زاويه ظيقه مره أخرى
ولكنى أستطيع المرور من خلاله
حسنآ أستمرى فى التقدم سوف نكون خلفك تمامآ
هاى يوجد شىء ما هنا بالاسفل
يا رفاق أنه رائع
لكن بطاريات مصابيحنا سوف تنفذ
لذا أقترح أن نستمر بالتقدم
أنتظرى دقيقه أنتظرى
ماذا هناك يا بيث؟
جونو أضيئى واحده من شعلاتك
ليس لدينا وقت لهذا-
فقط أضيئى شعله-
جميل بالفعل يا بيث لكنه غير نافع-
لا أنظرى أليه ماذا ترين؟-
لديك هنا الجبل و الكهف
وهنالك مدخلين
أنتى عبقريه لعينه-
لدى لحظات تألق-
أهذا يعنى أن هنالك طريق أخر للخروج؟-
دعونا نجده-
هيا
أوغاد-
أى طريق؟-
هولى أعطنى قداحتك
هيا-
خذى-
اللعنه-
هيا هيا-
هناك مدخل-
يا هولى-
هولى أبطىء سرعتك
هولى أحترسى
ضوء النهار أستطيع أن أرى ضوء النهار
هولى أحترسى أبطىء سرعتك
هولى أنه ليس ضوء النهار
ساعدينى-
أنتظرى-
يارفاق هولى
هولى
سام انزلى الى هنا
هولى أجيبينى
أعتقد أن قدمى قد أنكسرت
لا تتحركى نحن قادمات من أجلك
اللعنه
لا اللعنه
من الأفضل أن ينزل احدكم إلى هنا
هذا مقزز-
بيث ليس هنا وليس الان-
نحتاج مساعده كل واحده منكم تأخذ لها زاويه
نحتاج إلى أن نحركها بعيدآ عن الماء
الأن بهدوءآ ولطف ونرفعها
أه ه ه
أيها الأوغاد-
جونو أبحثى عن شىءآ ما لنجعله شده للخبيره-
حسنآ لدى هنا-
يا جونو أستخدمى واحده من فؤس الثلج-
ستكونى بخير يا حبيبتى
حسنآ
ساره-
سوف أحتاج لمساعدتك هنا-
جونو-
أمسكى بها من زراعها
سوف تمسكى بها لأسفل
ماذا ستفعلين؟
أحتاج لأن أغطى الجرح  وأضع شىء حول شده الجبيره
لكنى لا أستطيع لأن العظمه بارزه
أحتاج لان أعيدها إلى مكانها
أنا أكرهك-
أعرف-
افعليها
عضى على هذا
أمسكوها جيدآ
أجعلوا ثابته فقط حسنآ؟
هيا
فقط أستمرى فى عض هذا يا حبيبتى
حسنآ أحدكم يعطينى رباط طبى
حسنآ حسنآ حسنآ أهدئى سوف تكونين بخير
ماذا تفعلين؟
لقد رأيت شىءآ يتقدم فى القناه
ساره أعدك
أننى سوف أخرجى من هنا
ولكنى لا أستطيع أن أفعل ذلك وأنتى لست معى
ساره؟
ساره
ساره أنظرى لى
لا يوجد شىءآ هناك
هذا أفضل شىء أستطيع أن أفعله لكى
سوف تألمكى مثل النار ولن تسطتيعى أن تحملى عليها
لكنكى على الاقل سوق تستطيعين الحركه
لقد مشطوا هذه الجبال منذ قرنآ مضى
أى شخص وقع هنا سوف يكون هيكل عظمى الأن
هذا بالضبط ما سيكون عليه-
ماذا؟-
ساره تعتقد انها شاهدت شخصى ما-
شاهدت ماذا؟-
أنا لا أعتقد أنى شاهدت أحدآ
بل أننى شاهدت أحدآ
لا لقد سمعتى شىءآ ما
و رأيتى ما تريدى أن تريه
أستطيع أن اصف بالضبط ما رأيته-
ماذا رأيتى؟-
رجل لقد رأيت رجل-
هل أنتى متأكده؟-
نعم-
أنها ليست المره الأولى أعتقدت
أننى رأيت شخصآ ما من قبل لكنى الأن متأكده
أنظرن لو كان هناك شخصآ ما هنا بالاسفل
ربما يستطيع أن يساعدنا فى الخروج من هنا
ساره لا يوجد أحد هنا بالأسفل
أنسى هذا الامر
هاى علينا أن نخرج هولى من هنا
حسنآ؟ هذا هو أفضل شىء الأن
بيث-
هذا جيد-
هذا جيد؟ اللعنه
اللعنه عليا
يجب أن تبقيه دافئآ
لماذا نتابع السير ويوجد هناك ضوء النهار؟
لم يكن ضوء النهار
لقد كان ضوئآ فسفوريآ على الصخور
نحن على بعد ميلين تحت الأرض
الضوء الذى يوجد هنا بالأسفل هو ضوئنا فقط
أه ه لقد بدا لى كأنه ضوء النهاراللعين
نفق صحيح
لقد امسكت بكى
ياللمسيح ما هذا المكان؟
هولى أين زر الأشعه تحت الحمراء؟
حيوانات ميته
مئات منها
هذا لا يبدو جيدآ يا رفاق
هلا خرجنا من هنا ؟ أيه طريق؟
هيا
أنا لا أعرف
بماذا تقصدين أنكى لا تعرفى؟
Take your pick
لا يوجد نسمه هواء ربما يكون أى واحد من
هذه القنوات
اللعنه مرحبآ
من فضلك-
هل يوجد أى أحدآ هنا؟-
مرحبآ
أنه بالأعلى أنه هناك
أنه هناك على السقف
اللعنه هل رأيتى؟
ماذا كان ذلك؟
لا أعرف
لقد تحرك بسرعه جدآ بالكاد أستطعت أن أراه
لم أرى فى حياتى من قبل أى أحد يتسلق هكذا-
لقد أخبرتك أنى رأيت شخصآ ما-
- Screw this.
هذا لم يكن كائنآ حيآ-
دعونا نأخذ فرصتنا ونعبر قناه تحركوا
ماذا يحدث؟
اللعنه أنها تطوقنا
أين هى؟-
هذا الطريق تحركوا-
هولى علينا أن نتحرك علينا أن نتحرك
هيا تحركى
هيا هولى تحركى دعينا نذهب
جونو الشعله ألقيها-
اللعنه-
هولى تحركى هيا
هولى هولى
ساره
هولى
ساره أجرى
ساره
أبتعد
أبتعد عنها أيها اللعين
لا تتركينى
اللعنه بطاريتى سوف تنتهى
أين هم؟
ماذا حدث للأخريات؟
ريبيكا من فضلك قولى أننا سوف نخرج من هنا
حسنآ حسنآ
حسنآ
هيا هيا
أمى أمى
...لو كنا مستعدين حقآ
اللعنه اللعنه
أطفىء النور
هدوء
ساره ساره
ساره
لا يسطيعون رؤيتنا
سام ريبيكا
ريبيكا
ريبيكا-
أنها جونو-
ريبيكا
الضجه التى تفعلها سوف تجلب ألينا هذه الأشياء
إلى الاسفل هنا فوق رؤسنا جميعآ
كالعاده ولكنها ليست فى الوقت المناسب
ريبيكا
سام
أيه واحده؟
أنا أسفه أنا أسفه
أوو
أنا أسفه
اللعنه
حسنآ
المكان أمن
سام أهربى
لقد سمعناكى وأنتى تبكين من أجل ساره
أين الأخريات؟
أنهم ... أنهم أخذوا هولى
بيث
بيث ماتت
سام
ما هذه الأشياء؟
لا أعرف حسنآ أنها تبدو أدميه
هيا نحتاج لأن نجد الطريق للخارج
قبل أن تجدنا تلك الأشياء
لا
سام أخبرينا ماذا نقاتل؟
...حسنآ
أنهم بالكامل عميان
والحكم على ما رأينا
أنا أقول أنهم أستخدموا الصوت لكى يصتادونا مثل الخفاش
و أنهم تتطورا بكفأه لكى يعيشون
هنا بالأسفل فى الظلام
أينآ كانوا أنهم يصعدون للسطح من أجل الصيد
وأنهم يحضرون طعامهم للأسفل هنا لكى يأكلوه
من خلال مدخل
Listen. if we can stay quiet enough
and evade these fuckers...
أسمعوا لو بقينا صامتين كفايه
و تجنبنا هؤلاء الاوغاد
...أعتقد أنى وجدت طريق الخروج
تعتقدين؟
عده المتسلق التى وجدنها أين كان من أحضرها إلى أسفل
لقد علم الطرق
لقد وجدت عليهم علامات-
حسنآ ماذا ننتظر-
ساره
لن أغادر بدون ساره
يا ألهى
يا ألهى لا
ساره
سوف أخرجك من هنا
لا تلمسينى لا تلمسينى
لقد سمعت جونو تنادى على
سوف أذهب لأجدها وسوف نعود لنخرجكى
لا أبقى بعيدآ عنها
ماذا؟-
لقد فعلت هذا بى-
لقد تركتنى-
لا أنها لم تفعل لا
ساا
ساره-
لا تثقى بها
أبحثى عن طريقك للخروج
حسنآ كل شىء بخير
لن أترككى يا بيث لن أترككى
لن أترككى هنا حسنآ؟
هيا يا بيث
هذه لجونو
أنها من بول
لا
أسفه
من فضلك أوو أنهم هم من فضلك تعالى معى
من فضلك
ساره
لا تتركينى هكذا
لا من فضلك لا تطلبى منى ذلك أن أفعل ذلك
من فضلك-
لاأستطيع لاأستيع أن أفعل ذلك-
لا أستطيع أن أفعل ذلك
من فضلك
حسنآ
أغلقى  عينيك
أسرعى تحركى
ساره؟
أنظرى أنها ميته جونو لا نستطيع أن ننتظر من أجلها
هيا
ساره
ساره؟
أهربوا
اللعنه
هيا
جونو أوقفيها سوف أكون خلفك تمامآ
سام ماذا تفعلين؟
عودى
ريبيكا
ليس لديكى الحبال الكافيه
سام عودى
ماذا تفعلين؟ عودى
سام صغيرتى
سام سام
سام عودى يمكنكى أن ترجعى
من فضلك يا صغيرتى أستمعى لى من فضلك
سام
لا
ماذا تفعلين؟
سام
سام لا
ماذا حدث لكى؟
ريبيكا؟
ماذا بشأن بيث؟
لم تفعلها
رأيتها وهى تموت؟
هيا
هيا هيا
( ترجمه ( محمد كمال محمد
مع أطيب التمنيات بمشاهدات ممتعه
www.arabdragonz.com
لا! لا!
يا ألهى